[Música]
el comunicado de gemita vale es el mismo
si no me equivoco tanto en Twitter como
en como en instagram voy a leer el de
Twitter vale No sé cómo lo
[Música]
interpretándolos y faltas de respeto y
no voy a hablar de todo lo que yo estoy
recibiendo auténticas barbaridades bueno
Esto es lo que hemos hablado no que hay
mucha gente que cree que tiene internet
y que paga internet para poder eh
desfogar desahogarse Oye vengo frustrado
tengo odio tengo un trabajo de [__]
debo dinero a Hacienda me han puesto una
multa por no llevar cinturón y lleo a
internet y le digo a una persona o a su
padre que ojalá se muera su hijo sabes
la gente es así la gente está fads ima y
luego a lo mejor no siente tanto odio
por ti ni le caes mal y simplemente es
que siente esa libertad siente esa
libertad vale Yo no voy a hablar de todo
lo que estoy yo recibiendo y lo mejor de
todo que las dos personas que estamos
involucradas no hemos hablado de ello
bueno bueno auron ayer lo comunicó no
que había una ruptura lo que cada uno
haga tenga y sea en su vida privada no
Debería ser de juicio público Y esto es
lo que se me está haciendo a mí un
juicio público buenoo bueno bueno bueno
a ver a ver a ver no te importa no te
importado en tu momento salir morree con
gref en el directo como si fueras parte
de su Setup para anunciar que sois
pareja vale en plan Mira estoy con este
famoso Vale y a la semana de estar con
auron Play m compartiendo las
publicaciones haciendo publicaciones
compartidas que ahí auron fue idiota y
se lo he dicho mil veces vale ese tipo
de cosas no con imitación se lo he dicho
muchas veces con otras cosas tío tienes
que darte cuenta de quién eres o sea es
que auron no es un youtuber No no es un
streamer como yo vamos ya no como yo es
que auron no es un streamer como un como
un chocas ni siquiera tú sabes la
barbaridad que es auron Play No no tiene
ni [__] sentido que es más [__] famoso
que muchos de los actores y
presentadores de este país O sea visto
las redes de auron Play queé es claro lo
veo humilde ahí se poner t una sudadera
que se ha comprado ahí en el en el en el
primar se pone un no sé qué se pone un
no sé cuánto no se peina claro te quedes
tu cabrón Play es una No no es un Juan
Juan nisso no es ni siquiera fíate tú
que Juan Juan niso es grande pero uron
play es que no tiene sentido Pues esa
chica ha conseguido que a la semana de
estar con él se estaban publicando
publicaciones en el Instagram de auron
Play compartidas chica que ahora tú
vengas a llorar porque la gente m que no
la gente no tiene derecho a insultarla Y
acosarla por supuesto que no pero es una
cosa que no se puede controlar porque tú
no puedes controlar a todo el planeta tú
no puedes controlar a todo el planeta
Entonces como no puedes controlar a todo
el planeta cuando te expones a eso pues
quieres que no sabes a lo que te estás
exponiendo no quiere decir ojo cuidado
no me confundan porque hay mucha gente
que confunde esto que estoy intentando
explicar con los famosos están ahí y
tenemos derecho a insultarle Y tenemos
derecho a decirle de todo porque ah para
eso están ahí no no no no no es que
tengan derecho es que no van aí uno por
uno a millones de personas a demandar a
perseguirlo no sé qué de vez en cuando a
uno sabes pero es algo que no puedes
controlar yo no puedo controlar que
venga un Paco de yugoslavia y me diga
que se muera mi padre Entonces no puedo
tener si me estoy metiendo en una cosa
con auron Play no puedo tener la piel
fina de que si me van a mandar ese
mensaje no lo voy a poder soportar per
si no lo vas a poder soportar si tú
sabes que no vas a poder soportar lo que
conlleva estar tan expuesto porque una
cosa es que tú participes en un concurso
salgas de modelo no sé qué pero que
estás tan expuesto como estar con un
auron play o un gref hombre es una
exposición que que que que debes saber
que tienes que estar preparada para que
si te van a mandar un mensaje diciéndote
hijo de [__] Pues que te da igual si no
estás preparado para eso pues no te
pongas a a exponerte de esa forma o
lleva tu relación más secreta pero claro
no te ha importado corriendo has querido
corriendo has querido compartirlo rápid
ente las publicaciones en instagram buo
no es poca cosa un play claro podré ser
muchas cosas no soy perfecta me equivoco
y nunca he tenido problemas en asumir
mis errores aprender de ellos y mejorar
pero no voy a dejar que se me tache de
cierta cosas ni a quedarme callada he
intentado siempre ser coherente y
responsable con el tema de Internet pero
no os voy a engañar ahora mismo está
haciendo tarea dura os voy a pedir dos
días más para que mi psicóloga siga
concienci de que no abra Stream y haga
que internet arda nos vemos el viernes
Yo creo que aquí es una advertencia a
auron y a gref De hecho yo diría que más
a gref Mira voy a decir una cosa voy a
decir mi opinión sincera sobre este tema
queréis mi opinión sincera sobre este
tema vamos a darla vamos a darla vamos a
darla no la queréis vamos a otro tema
Mira os voy a decir mi opinión sincera
sobre este tema y la que yo creo que es
la verdad absoluta vale eh Gema se ha
portado muy mal con auron Play con gref
no sé si se portó tan mal No lo sé A mí
me llegaron cosas pero no las pude
confirmar y nunca se confirmaron y
tampoco se hablaron más pero con auron
sí que os digo que se ha portado muy mal
pero por la cara by the face Vale
entonces sabéis qué es lo que lo que lo
que está haciendo referencia Gema aquí a
Gema no le ha molestado lo que se esté
hablando ahora a Gema no le ha molestado
lo que se esté hablando ahora de que
ella le haya podido hacer daño a auron
Play por eso ella dice ahí puedo
reconocer mis errores lo puedo asumir
pero lo que no voy a asumir son otras
cosas sabéis A qué se refiere yo creo
que se está refiriendo a que ella
seguramente asuma que le ha hecho daño a
auron Play Vale y que se ha equivocado
pero que no que venga gref y le pongan
en el super chat el otro día lo que le
puso greev lo que insinuó el otro día en
los vi que le mandó a auron Play fue que
a él también le había engañado
prácticamente es lo que entendimos todo
el mundo yo también fui víctima vaya
Perla Entonces gemita no ha superado a
greb auron se ha enchochado con gemita
auron se ha enchochado con gemita vale Y
gemita no ha superado en realidad a
greev o sea gemita se ha dejado yo no sé
si es porque no lo ha superado porque
pas estar ahí todavía pues lo aguanta
vale pero se dejó incluso humillar en un
roas se dejó incluso humillar que eso
vamos anda ya hombre va a hacer eso
cualquier otra chica anda que Ari Ari
Gameplay preguntarle a Ari Gameplay
ahora si se dejaría humillar en un roas
por Juan guarnizo y que Juan guarnizo le
diga tú que te fuiste con este y con el
otro y presentaste los enl tirirí tirirí
que te vi la Ari no se dejaría hacer eso
por qué porque es la que tiene los
pantalones en esa relación en esta
gemita en esta gemita sigue quedándole
la ceniza de gref O sea ella no superó a
gref bien superado entonces aquí lo que
está diciendo gemita es Cómo que me vas
a dar ala para que yo hable pues hablo
pues hablo que tú ahora en un tema tan
viral como mi ruptura con auron Play vas
a aparecer insinuando que yo a ti
también te hice de victima ahora te vas
a [__] grefusa a [__] gemita eh dentro
de dos o tres días Si no la frena nadie
o si no se se enfría y se y va y va a
largar de vamos que lo está diciendo
Mira os voy a pedir dos días más para
que mi psicóloga siga concienci me V ver
la psicóloga no va a estar do días
contigo Tú tienes cita con el psicólogo
y el psicólogo te cita para el martes y
tú no puedes ir el martes el miércoles
el jueves pero por la tarde y por la
mañana también porque necesito mucha
atención n psicóloga está contigo en tu
sesión en la cita que tengas vale si
acaso que la tengas que llamar porque
tengas una una bajona vale pero que tu
psicóloga está ahí al lado tuya como si
fuera el coach de un combate de boso
descansa descansa respira toma la toalla
te Seco la frente no eso no es verdad no
funciona así gemita me estás engañando
Vale entonces de que no habra Stream y
haga que internet arda o sea lo que está
diciendo aquí gemita en este comunicado
prácticamente es que ella guarda cosas
que Ella guarda cosas que eh que ahora
mismo en un calentón soltaría Porque si
el otro está insinuando que él también
es víctima ella va a largar la traviata
del otro e internet arde quién puede
tener cosas ocultas que se puedan contar
para que internet arda auron Pero qué va
a tener auron si ese lo más gamberro que
ha hecho fue el otro día tomar fumarse
un cigarro en un sitio que no se podía
fumar en una terraza que no se podía
fumar ahora del gres se pone a decir que
cogió el coche así que no sé cuánto que
me dejaba tirar que le vi chateando con
no sé qué tía auron de auron no va a
contar nada se está refiriendo a auron
ha sufrido mucho No hay nadie en
internet que haya sufrido más y bueno
familia así interpreto yo ese comunicado
vale Sí que es verdad que no sé si me da
tiempo que quería ver una cosa que he
visto que el tío shur ha subido en su en
su coso sobre lo que ha dicho muy buenas
a todos amigos bienvenidos bueno bu te
está vendo arriba ya eh poné Te camiseta
de tiranta Pero qué te crees Qué te
crees Qué te crees con ese hombro chaval
perí lo que animado viene no contexto
antes cuando greev y gemita estaban
juntos salió ese clip bastante polémico
el de que gemita hablaría exer en un
caso hipotético atentos dije en directo
que no sé cómo sal teab Choche dije
porque era menor de edad o algo así y no
sé por qué Eh no se salió como es que es
muy pequeño y digo Bueno yo si estuviese
soltera le daba Vamos vamos vamos vamos
esto eh vamos vamos esto que
desafortunado fue es la forma de decirlo
eh es la forma de decirlo le daba Pues
tú puedes decir que alguien está bueno
Está buena aunque tengas pareja no pasa
nada me entiendes está buena está buena
a alguien no salió como es que es muy
pequeño y digo Bueno yo si estuviese
soltera le daba
Sí en plan de refiriéndome a me las y
así se pone como a como para que al otro
le haga gracia y al otro no le hace
gracia a gren le está molestando sabes y
él está haciendo como que sígueme la
gracia sabes a que te hace gracia y a
gren no le está haciendo gracia sabes
auda a sacarle ocho años a ver un
segundo a Choche te queremos es mi niño
por lo que se ve es este click incómodo
eh Me incomoda a mí eh Y no estoy ahí en
la habitación Es muy incómodo eh y a
gren no le está haciendo gracia ella
quiere como quitarle hierro al asunto
sabes como Ah y aquí gref está sufriendo
mucho Tú no sabes lo que has sufrido
gref en plan de refiriéndome a me la
auda a sacarle tú lo dices de Paula
Echevarría ya lluvia pero yo no digo que
a Paulo Echevarría le daba como cajón
que no cierra me entiendes o sea hay
formas y formas de decir las cosas no tú
no puedes negar una realidad que una
persona esté buena que una persona sea
guapa vale o sea no pasa nada o sea una
pareja no se puede enfadar Porque
alguien diga Oye este tío está buenísimo
eh [__] a mí me gusta mucho este me
entiendes pero es que aquí lo estás
diciendo de una persona de tu entorno O
sea yo veo bastante improbable que Paula
Echevarría escuche nunca un piropo que
yo le haga me entiendes es diferente
[__] No es lo mismo lo no no ni lo digo
de forma o sea ha hecho que todo el
mundo me estáis echando piropo todo el
día os comprendo comprendo a vuestras
parejas lo que tienen que soportar sabes
pero una cosa es eso y otra cosa es que
tu pareja te lo diga de un amigo de un
amigo tuyo de un amigo con el que ella
queda le daba le daba [__] que le dabas
qué 8 años a ver un segundo a Choche te
queremos es mi niño por lo que se ve
esto terminó llegando a xer en los
últimos días y él daría una respuesta
sobre esto diciendo que no tiene nada
que verita no De verdad no inventé Yo es
que es que ha salido el bulo y me da
rabia porque no no no no tengo nada que
ver yo en eso o sea yo soy literalmente
una persona que no tiene nada que ver en
la ecuación es que lo he visto por
Twitter pero no tengo nada que ver ahí o
sea cero literalmente o sea Ah se fumó
cuatro porros Yo es que no tengo nada
que ver ahí luego ya para para confirmar
O sea no yo no tengo nada que ver ahí o
sea cero no no no no es que me den rabia
sino Es que me están metiendo en un lado
y que no tengo nada que ver o sea yo ahí
no O sea t Eso sí pero bueno por si
acaso para que no os hagáis nada raro en
la cabecita no tengo nada que ver yo
esto Esta semana fuera literalmente con
cuatro personas que no tienen nada que
ver en este mundillo en la pegas y Los
Ángeles no tengo nada que ver ahí o sea
cero literalmente no tenía ni idea de
nada yo no tengo nada que ver ahí cero
Pero bueno e sí literalmente es que
estab hasta fuera pero bueno que aviso
por si acaso que no no pasa nada
únicamente para que sepáis que no tengo
nada que ver ahí o sea confirmo ya des
de ya que no tengo nada que ver ahí o
sea cero yo al contrario O sea no tengo
nada escritamente cero soy una persona
que está metiendo en esa ocación por la
la cara pero bueno lo digo desde ya
sabes para que para que sepa que eso que
no tiene nada que ver que yo ahí No no
tengo nada que ver ahí cero literalmente
cero así que bueno es que me parece n vo
hablar igual literalmente no tengo nada
que ver ahí antes de ayer Dallas hizo un
directo la verdad no creo yo que no creo
yo que tuvieran aosen nada que ver en
esto O sea pero es que eso ya también es
porque son chavales el eh los chavalines
son así sabes muy muy de especular cosas
creo que no me queda más nada que ver eh
creo que ya no me queda más nada que ver
eh Oye Oye videazo hoy en el canal
principal eh
[Música]